Fue ultimado un adolescente de 16 años
tras ser perseguido por tres [música]
sujetos armados, quienes no se
contuvieron ni ante las súplicas de su
progenitora.
Yo me ponía de de escudo de mi hijo ahí
y eran dos, pues. A uno he podido
cogerla yo hasta que me golpeaba, el
otro corrió. A mi hijo le aseguró dos
herbalazos en cabeza en todo.
El menor había recibido un primer
disparo en la pierna cuando se
encontraba en la vía pública y en un
desesperado intento por salvarse corrió
a su vivienda ubicada en el asentamiento
humano 11 de diciembre en Villa El
Salvador.
En ese entonces escuchamos disparos,
muchos disparos como si fueran cohetes,
un montón, un montón de ellos. Él entró,
ya le había caído creo un golazo acá en
la pierna porque yo lo vi que estaba
gateándose.
Su madre tuvo que vivir el peor dolor
y la mataron. Soy del penal que salgo
recién, dijo.
El adolescente fue trasladado al
hospital de emergencias de Villa El
Salvador, pero allí únicamente
certificaron su muerte.
Los familiares aseguraron que venía
recibiendo amenazas a través de llamadas
telefónicas [música]
provenientes de un penal. Las primeras
hipótesis policiales apuntan a que este
atroz crimen estaría vinculado a
disputas entre barras en la
Lo siguieron hasta su cuarto y este es
un problema que se ve incrementado
porque estamos batiendo este año el
récord de muertes por arma de fuego de
adolescentes. Y esto habla de otro
aspecto de la inseguridad que acaso no
hemos contemplado. la manera como las
bandas y la delincuencia reclutan
jóvenes y estos sienten que tienen en el
AMPA una alternativa a la falta de
oportunidades o de presencia del Estado.
un ángulo que hay que abordar, sin duda,
en materia de inseguridad ciudadana,
pero